من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ١٦–٣–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ رفيق النكلاوي
سيدي يا رسول الله
صلوا عليه وسلموا تسليماً
حتى تنالوا جنة ونعيماً
الله يجزي من يصلي مرة
عشراً ويبقى في النعيم مقيماً
اجعل حديثك من روح وريحان
فما لصاحب هذا اليوم من ثان
محمد
خير خلق الله شافعنا
محمد واسمه ري لوجداني
اجعل حديثك من روح وريحان
فما لصاحب هذا اليوم من ثان
محمد خير خلق الله شافعنا
محمد واسمه ري لوجداني
فرد تبارك في خلق وفي خلق
وفي حياء
وفي حسن وإحسان
ووحد الله
في قول وفي عمل وطهر البيت
من شرك وأوثان
محمد زينة الدنيا
وبهجتها محمد نوره من فيض رباني
محمد زينة الدنيا وبهجتها
محمد
زينة الدنيا وبهجتها
نوره من فيض رباني
وكان مولده يوماً به ابتهجت
كل العوالم من قاص ومن دان
يا فرحة الكون
يا بهجة الكون
لما جاء أحمده
يهدي العقول إلى دين وديان
والمهد أشرق من أنوار طلعته
شمس الضحى أشرقت
في زي إنسان أهلاً بأحمد
أهلا بأحمد
مولود به شرفت
كل الخلائق من إنس ومن جان
ملائك الله حول المهد حائمة
تسبح الله في سر وإعلان
ملائك الله
حول المهد حائمة تسبح الله في سر وإعلان
وقد تجلى على المولود خالقه
وقد تجلى على المولود موجده
وقال في حسن صنع الله سبحاني
هذا الذي اخترت
للتوحيد من رسلي
هذا الذي اخترت للتوحيد من رسلي
ليحمل الوحي من إعجاز قرآني
الله أكبر ما أبهى طفولته
الله أكبر هذا النور رباني
هذا الذي اخترت للتوحيد من رسلي
يا حبيبي
هذا الذي اخترت
للتوحيد من رسلي
ليحمل الوحي من إعجاز قرآني
الله أكبر
ما أبهى طفولته
الله أكبر هذا النور رباني
عيسى ابن مريم
قد صحت بشارته
عيسى ابن مريم قد صحت بشارته
بخاتم الرسل من أبناء عدنان
محمد زينة الدنيا وبهجتها
محمد نوره من فيض رباني
محمد سيد الكونين
شافعنا يوم القيامة من إنس ومن جان
يا رب صلي على الهادي وعترته يا رب
صل على الهادي وعترته
واجعل ختامي على طهر وإيمان
إذا ما شئت في الدارين تسعد فكثر بالصلاة على محمد
وإن شئت القبول لها يقيناً فتختم بالصلاة على محمد
وقم باليل وادع الله وارغب لربك
بالصلاة على محمد وقل يا رب
لا تقطع رجائي وصلني بالصلاة على محمد
وفي يوم الممات
ترى أموراً تسرك بالصلاة على محمد
الصلاة والسلام عليك
سيدي يا رسول الله
يا من بالمدينة المنورة أسكنك الله
يا إمام المرسلين
يا رحمة للعالمين
عليم وعلى آلك وأصحابك أجمعين
صلى الله عليك
والحمد لله رب العالمين